♪Je dérive à travers les cieux sans limites♪
♪À travers des déserts où personne ne va♪
♪Je me cherche♪
♪Le moi que j'aspire à trouver♪
♪Perdu dans un labyrinthe de mensonges♪
♪Je pénètre dans ta mer de nuages♪
♪Ça me piège♪
♪Ça me rachète♪
♪De quelle teinte du ciel est ton amour ?♪
♪Ou est-ce la flamme brûlante♪
♪On ne le trouve que dans les tempêtes ?♪
♪Tu es la marque gravée sur mon cœur♪
♪Désormais, tous mes souvenirs tremblent pour toi♪
♪Ce que je ne peux pas oublier, c'est ce regard fugace♪
♪Ce à quoi je ne peux pas échapper, c'est la passion née dans le chaos♪
♪Comme j'ai envie de te serrer à nouveau dans mes bras♪
♪Notre amour, haut parmi les nuages♪
♪Est scellé par ce baiser♪
[L'amour dans les nuages]
[Adapté de « L'amour dans les nuages ​​» de Bai Lu Cheng Shuang]
[Épisode 32]
Ming Yi.
Est-ce que ça va ?
Est-ce que cela vous dit quelque chose ?
Prison de la pagode Tumi.
Il n'y a aucun moyen d'échapper à cet artefact
une fois que tu es à l'intérieur.
Tu m'as dit que tu le détruirais
après que tu l'aies emporté.
Vous avez dit que la montagne Yaoguang méprisait tous les artefacts.
Et maintenant, tu en utilises un pour m'emprisonner ?
Certains artefacts peuvent être utilisés
pour protéger la montagne Yaoguang.
Étant donné que je t'ai servi en tant qu'enfant pendant 20 ans
et que je t'ai fait gagner le tournoi de Qingyun pendant sept années consécutives,
s'il te plaît
épargne mon père.
J'assumerai l'entière responsabilité.
Tout ce que je fais
est pour la montagne Yaoguang.
C'est une décision difficile,
mais il faut le faire.
Vous avez fabriqué cet artefact.
Tu sais que tu ne peux pas y échapper.
Non!
Ji Bozai. N'entre pas !
C'est trop dangereux.
Pourquoi es-tu venu ?
Votre Seigneurie a déjà un plan en tête.
Ce n’est pas à moi d’en dire plus.
Mais s'il vous plaît, souvenez-vous de ceci :
quoi qu'il arrive,
tu ne dois pas ouvrir le puits de l'Esprit
jusqu'à ce que votre pouvoir spirituel soit entièrement restauré.
Sinon,
vous pourriez vraiment souffrir d'une rechute.
Ji Bozai !
Ji Bozai, toi !
Ming Yi.
Père.
Je suis content que tu sois...
Ji Bozai.
Il s'est simplement évanoui.
Il va bientôt se réveiller.
Merci.
J'ai le puits de l'Esprit.
Vous sauver n'est qu'une simple faveur.
Vous avez arrêté la cérémonie de remise de Ming Xin pour moi.
D'une certaine manière, tu m'as aidé.
récupérer ce qui me revient de droit.
Nous ne nous devons plus rien.
Je te dois encore des excuses.
Je sais
Je ne peux en aucun cas vous dédommager pour ce qu'ils ont fait.
De toute façon, ça n'a rien à voir avec toi.
Je ne peux pas t'en vouloir.
C'est...
C'est une blague tellement cruelle.
J'ai tout risqué
se venger
la femme qui m'a sauvé.
Mais c'est elle qui m'a abandonné
et laisse-moi pourrir en prison.
Tu le sais très bien
que je ne t'en veux pas pour ça.
Mais vous devez aussi savoir
que quand je te vois,
Je me souviendrai
de l'amertume
et stupide l'ironie
du passé.
J'ai apprécié le confort qui était censé être le vôtre.
Tu es allé dans l'abîme englouti à cause de moi.
Fairy Bo t'a fait du mal
à cause de moi.
Je ferai tout ce que je peux
juste pour supporter la douleur
loin de toi.
Tu peux faire une chose.
Le match parfait !
Pourquoi es-tu revenu ?
♪Je ne peux pas me déplacer♪
♪Les deux extrémités de ce souvenir♪
[Ji Bozai, Ming Yi]
♪Avant de briser le cocon et de ne faire qu'un ?♪
Ji Bozai.
♪Du bout de mes doigts...♪
Tu as subi la punition céleste
juste pour graver son nom ici.
Pourquoi lui fais-tu ça ?
♪Cette vie est brève♪
♪Cela s'estompe comme des nuages ​​qui s'éloignent♪
♪Qui sera celui-là♪
♪Pour t'élever avec moi dans le ciel sans limites ?♪
♪Notre lien est inoubliable♪
♪J'ai transformé ma plume en neige♪
♪Et pourtant je regarde toujours en arrière♪
♪Dans la prochaine vie♪
♪Je souhaite emprunter la lueur du clair de lune♪
♪Pour écrire un rêve de vie éphémère♪
♪Même si les vieux rêves s'évanouissent dans les flammes, le souhait reste impayé♪
♪Alors j'ai dispersé le clair de lune en poussière♪
♪Laissez les souvenirs regarder au loin...♪
Ce que tu peux faire pour moi
est de quitter la montagne Yaoguang
et ne réapparaîtra plus jamais devant moi.
Pars loin.
Loin de là où mes yeux peuvent atteindre.
Et vivez en paix.
♪Peu importe qui jette un œil à ma blessure♪
♪Laissez les souvenirs être enterrés♪
♪C'est ainsi que j'ai aimé, avec toute ma fierté têtue♪
Mon Seigneur.
Mon Seigneur!
Pourquoi la Douleur Céleste est-elle revenue ?
Avez-vous utilisé le puits spirituel ?
Savez-vous
que quelqu'un dans votre état
mourront-ils de veines spirituelles rompues ?
Vous n'avez pas le luxe du temps
pour que les pétales de la Fleur du Chagrin se fanent un à un.
Buxiu, te souviens-tu encore ?
le portrait qui s'est brûlé ?
Après s'être immolé,
un nouveau portrait est apparu.
J'ai détruit l'empreinte du cœur ce jour-là
pour que Ming Yi ne le voie pas.
Mon Seigneur.
Mais tu as vu le portrait.
Ne pas
dites à Ming Yi.
Après le retour du Maître,
elle est devenue plutôt désemparée.
Est-ce que Immortal Ji et elle...
Tu es un enfant.
Ne soyez pas curieux.
Mais cela doit être la raison.
Je suis un enfant, pas un enfant stupide.
Pas si fort.
Ming Yi.
Ji Bozai a-t-il vraiment rejoint la montagne Yaoguang ?
Les gens demandent une explication à l'extérieur
l'académie.
J'ai confiance en Ji Bozai,
mais la rumeur court.
Je dois rassurer tout le monde.
Ming Yi, ta main...
Je dois
je vous dis quelque chose à tous.
En fait,
Je suis Ming Xian.
Mon cher fils est enfin de retour à la montagne Yaoguang.
Votre Majesté, inutile d’agir comme un père bienveillant.
Ming Xian a été ton fils pendant 20 ans,
pourtant tu l'as rejeté
après avoir perdu une fois le tournoi de Qingyun.
Et je suis
un fils qui vient de rentrer.
Je suis venu
pour négocier avec vous.
J'échoue en tant que père.
Les deux princes héritiers précédents étaient incompétents,
et celui devant moi
veut négocier avec moi.
Peu importe qui est votre vrai fils.
Tu veux juste quelqu'un
Qui peut rendre la montagne Yaoguang plus forte ?
Comme on peut s'y attendre de quelqu'un qui porte ma lignée.
Oui.
Peu importe qui est Ming Xian.
Ce que je veux
est un guerrier qui peut gagner le tournoi de Qingyun
et un prince héritier qui commande le respect du peuple.
Je fais ça
pour la prospérité de la montagne Yaoguang.
Parler.
Que puis-je vous offrir pour vous convaincre ?
être le prince héritier ?
Premièrement, je rejoindrai les rangs des guerriers.
Je commanderai à tous les guerriers.
Bien sûr. C'est de toute façon à toi que cela revient de droit.
Deuxièmement, l'impératrice Jing Shu vivra.
Accordé.
Elle est ma première femme.
Je promets qu'elle sera soignée.
Trois,
oubliez les rancunes passées avec Jixing Abyss.
Ne traquez rien
ou toute personne sans rapport.
Est-ce que tu fais ça pour Ming Xian ?
Comme je l'ai dit,
il est temps de tourner la page.
Laissez tomber maintenant, Votre Majesté.
Donc Ji Bozai et moi avons été échangés à la naissance.
Ma mère biologique
est un descendant du clan Bo de la montagne Zhangwei de l'abîme de Jixing.
Dans un sens,
on peut dire que je viens aussi de Jixing Abyss.
Le Seigneur Chengyun a commis un crime,
il ne peut donc pas être l'héritier présomptif.
La montagne Yaoguang a désormais besoin
un nouveau prince héritier pour apaiser tout le monde.
Mais le connaissant,
il ne clignera même pas des yeux même si quelqu'un
lui remet gratuitement la montagne Yaoguang.
Je suppose
qu'avec nous dans l'abîme de Jixing, et lui dans la montagne Yaoguang,
nous avons le pouvoir de deux royaumes
contre l'État spirituel Zhushui.
Et peut-être qu'il veut être prudent
donc il ne nous a pas parlé de son plan.
- Regarde. - Qu'est-ce que ça dit ?
L'empereur de Yaoguang déclare par la présente à tous les six royaumes
que Ming Xin, Seigneur Chengyun,
défié la loi
et sera déposé.
Le fils aîné de l'empereur, Ji Bozai, sera le prince héritier
pour rétablir la loi et l'ordre.
- C'est le prince héritier ? Impossible. - Je n'arrive pas à y croire.
Il n'y a aucune chance que Ji Bozai soit le fils de l'empereur.
Peux-tu le croire ?
C'est comme une blague.
Ming Xin devrait abdiquer.
Mais Ji Bozai ne peut pas non plus être le prince héritier.
- C'est vrai ? - Allons-y.
Demandons à l'autorité.
Comment se fait-il que Ji Bozai
est le fils de l'empereur de Yaoguang ?
Et Ming Xian ?
- Exactement. - Ils n'ont pas mentionné Ming Xian.
Il doit être puni.
Oui, Votre Majesté.
Vous devez être décisif.
Il ne peut pas s’en tirer comme ça.
- Exactement. - Ce n'est pas bien.
Votre Majesté.
Je vous exhorte à prendre la décision
pour traquer Ji Bozai !
C'est urgent, Votre Majesté. N'attendez pas !
[Ji Bozai s'est rangé du côté de la montagne Yaoguang]
Ceci vient d'Immortal Tai.
[et devrait être déchu de son titre.]
Ji Bozai s'est rangé du côté de la montagne Yaoguang
et devrait être déchu de son titre et traqué.
[Mémorial]
Ceci vient d'Immortal Lun'an.
Ji Bozai s'est infiltré dans l'abîme de Jixing et a comploté avec notre ennemi.
Il a commis un grand crime.
Nos guerriers doivent être rassemblés pour le traquer.
Ceci vient d'Immortal He.
Assez.
Ils me demandent probablement tous de traquer Ji Bozai.
Dans la salle Mingshi aujourd'hui,
les immortels ont déjà interrogé Sa Majesté
à propos de Ji Bozai.
Peux-tu le croire ?
Cela ne leur a-t-il pas traversé l’esprit ?
que Ji Bozai était celui qui a vaincu Ming Xian dans le tournoi
et j'ai gagné la Pluie Bénie pour Jixing Abyss ?
Si Ji Bozai travaillait avec la montagne Yaoguang,
pourquoi gagnerait-il le tournoi ?
Être un guerrier dans l'abîme de Jixing et être un prince héritier dans la montagne Yaoguang
sont deux choses différentes.
Ils ne connaissent pas Ji Bozai.
Ils ne le voient que comme l'arme de Jixing Abyss.
Maintenant qu'ils savent
Ji Bozai est le prince héritier de la montagne Yaoguang,
les citoyens ont peur
que cette arme
seront dirigés contre eux.
C'est compréhensible.
Droite.
Et comme l'Impératrice,
J'ai le devoir de rassurer mes sujets.
Alors Tianji,
Que vas-tu faire maintenant ?
Les monuments commémoratifs s’accumulent.
Votre Majesté, je crois
tu sais quelle décision tu dois prendre.
Qu'est-ce que cela signifie?
Pourquoi hoches-tu la tête ?
Tu comprends ?
Même si je n'en ai aucune idée,
Je crois
Sa Majesté prendra la décision
qui profite à Jixing Abyss.
[L'Académie Shouhua s'est déshabillée]
Déshabillée ? Ji Bozai ?
[Ji Bozai à propos de ses titres de guerrier]
Regardez ce qu'il a fait.
[et un guerrier honoraire.]
C'est...
- Que se passe-t-il ? - Ce n'est pas bien.
Ji Bozai nous a trahis.
C'est un traître.
- Exactement. - De mon point de vue...
Traître!
Oui!
Madame Ying a raison.
C'est un traître.
[L'Académie Shouhua a dépouillé Ji Bozai
de ses titres de guerrier et de guerrier honoraire.]
Que fais-tu?
Votre Altesse.
Pas besoin de m'adresser la parole ainsi.
Appelez-moi simplement Immortal Ji.
Des gens immortels.
[Ming Xian est le meilleur.]
Le plus jeune prince héritier
j'ai gravé ces mots sur le mur.
Sa Majesté nous a demandé
pour les effacer avec notre pouvoir.
Mais nous...
Ils peuvent rester.
Si Sa Majesté demande pourquoi,
dis-lui que je l'ai dit.
Oui.
♪Que cette vie soit aussi éphémère que la lueur d'une luciole♪
♪Pourtant, l'amour peut encore une fois retrouver son chemin à travers le temps♪
♪Regarde, sous les nuages ​​sombres♪
[Ming Xian est le meilleur.]
♪C'est moi. Tu te souviens ?♪
♪Si ta nuit est froide, sans la chaleur du soleil♪
♪Mets mon cœur brûlant dans ta poitrine♪
♪Même dans ce monde agité♪
♪Ma faible lumière♪
♪Brillera grâce à ton éclat♪
♪Si votre monde était autrefois un désert sans fin...♪
Alors tu es la bête de compagnie qui vient de mon pouvoir spirituel ?
Je savais que tu serais un chat.
J'aime les chats par-dessus tout.
J'ai dépensé vingt-sept pierres spirituelles pour t'acheter de la nourriture.
Je t'appellerai alors Vingt-Sept.
♪Dans cette vie éphémère♪
Aimes-tu ton nom ?
On dirait que ça te plaît.
Vingt-sept.
Regarder.
[Ji Bozai, le traître, Protégez Jixing Abyss]
Constant.
Oui. Attention.
Bon voyage.
L'Académie Shouhua à Jixing Abyss
a supprimé le nom de Votre Seigneurie.
Des affiches réclamant votre tête
sont partout dans l'abîme de Jixing.
Ils pensent que tu es un traître.
Tianji est l'impératrice.
Elle doit prendre soin de leurs sentiments.
Si elle prend mon parti maintenant,
Personne à l'Académie Shouhua ne peut s'entraîner en paix.
Vos alliés
comme Yan Xiao et Meng Yangqiu
n'est pas non plus venu à ta défense.
Et alors ?
Mais Ming Yi
est allé partout dans l'abîme de Jixing
de retirer les banderoles et les portraits contenant des insultes
à toi.
D'après mes calculs,
ce chat devrait bientôt revenir.
Il tiendra compagnie à Ming Yi.
Ming Yi !
Ming Yi.
Vingt-sept.
Tu es de retour.
Tu es enfin de retour.
Et tout...
Tout va bien chez toi.
Vingt-sept.
Tu m'as tellement manqué.
Je le savais.
Je savais que tu reviendrais.
Je suis désolé, vingt-sept.
Je n'ai pas réussi à te protéger.
JE...
C'est bon.
Viens.
J'attendais ton retour.
J'attendais et j'attendais.
Et finalement, tu es revenu.
Viens.
Mange tout ce que tu veux.
Mais pas en excès.
Même si tu perds tes poils sur le lit,
tu es toujours le bienvenu.
Bienvenue à la maison,
Vingt-sept.
Nous en avons assez.
Vous pouvez grimper où vous voulez.
Est-ce que c'est chez moi ?
La maison est là où se trouve votre famille.
Quelle est cette fourrure ?
Ce n'est ni blanc ni blond.
Comment se fait-il que ce soit cette couleur ?
Ming Yi,
pendant tout ce temps, ma conscience divine
était dans la cloche.
Je pouvais tout entendre,
y compris ce qui vous est arrivé récemment
et Ji Bozai.
Toi...
Vingt-sept.
Ji Bozai ne trahira pas Jixing Abyss
et côté montagne Yaoguang.
Qu'en penses-tu ? Pas épicé, n'est-ce pas ?
Tu as tout entendu ?
Combien de temps avez-vous conservé ce poisson séché ?
Quoi ? C'est frais.
- C'est rassis. - Alors ne le mange pas.
Comment peux-tu m'empêcher de manger après en avoir mangé la moitié ?
Maître Elle est en convalescence dans la mer de Wugui.
Ne t'inquiète pas pour lui.
Personne ne sait qu'il est là.
Merci, grand-mère Xun.
D'ailleurs,
Sa Seigneurie a répondu
et il a dit qu'il savait ce qu'il faisait.
Il m'a dit de ne pas m'inquiéter.
Mais Son Seigneur laisse toujours de côté les mauvaises nouvelles.
Comment ne pas m'inquiéter pour lui ?
J'ai négligé cela
et j'ai oublié de vous informer à l'avance.
Tout le monde dit à l’extérieur que Sa Seigneurie est un traître.
Bien sûr, je ne crois pas ces idiots.
Son Seigneur risque sa vie pour Jixing Abyss.
Nous avons tous vu ça.
Mais comment l'Impératrice peut-elle être si crédule ?
et faire confiance à ces fausses rumeurs ?
Elle a même mis un avis au Bureau des Parades
de dépouiller Sa Seigneurie de ses titres de guerrier et de guerrier honoraire.
Sa décision est...
c'est très décourageant.
Ji Bozaï
a maintenant rejoint les rangs des guerriers
de la montagne Yaoguang.
En tant qu'impératrice, Tianji doit rassurer
tout le monde dans l'abîme de Jixing.
Si Ji Bozai était à la place de Tianji,
il aurait fait la même chose.
Je comprends le fardeau
sur les épaules de Sa Majesté.
Mais c'est une blague cruelle.
Je me sens mal pour toi et lui, qui êtes censés être ensemble.
Que va-t-il advenir de toi et de lui ?
Qui sait ce que l’avenir nous réserve ?
Mais pour l'instant,
exposer ce que l'empereur de Zhushui a fait
c'est ce que lui et moi voulons faire.
Nous persévérerons.
Ji Bozai veut apporter la paix aux Six Royaumes.
Il est déterminé. Cela ne changera pas.
Je crois en lui.
Je vois.
Je m'occuperai de la maison de Sa Seigneurie
dans la mer de Wugui.
Merci, grand-mère Xun.
C'est une nouvelle recette.
Tu as fait ça ?
Laisse-moi le sentir.
Ça te rafraîchira.
Ça sent incroyablement bon.
Laisse-moi en prendre une bouchée.
Aimez-vous?
Il y a six fleurs dedans.
Un minimum de quatre guerriers
est requis pour participer au tournoi Qingyun.
Maintenant que Ji Bozai a rejoint le royaume rival,
nous n'aurons même pas quatre guerriers.
Comment sommes-nous censés repérer l'arène du tournoi maintenant ?
Et si on promouvait l'un des candidats présélectionnés ?
Ne vous inquiétez pas.
Je leur ai dit
que nous rassemblerions suffisamment de guerriers avant le tournoi.
Par conséquent, ils ne le feront pas.
disqualifiez-nous pour l'instant.
En outre, Ming Yi a également accepté
pour faire du repérage avec nous en tant que Forgeron
représentant l'Académie Shouhua.
Super!
Si d’autres immortels émettent des opinions dissidentes,
ne vous inquiétez pas et ne soyez pas affecté
par eux.
Je m'en occuperai pour toi.
Super!
C'est parti.
Je ne savais pas
que vous pourriez utiliser un artefact permettant d'allumer un feu à des fins de barbecue.
Seul un génie comme moi
peut avoir une idée aussi géniale.
C'est vrai. C'est presque brûlé.
Mange-en un peu, Vingt-Sept.
Yan Xiao. Mange avec nous.
Tu pourras t'entraîner plus tard !
Cela semble être le bon moment
pour te dire que tu devrais te reposer.
Mais?
Mais
Le tournoi à deux royaumes est sur le point de commencer.
Nous devrions tous nous entraîner plus dur.
C'est pourquoi je t'ai apporté un onguent.
Est-ce que tu te sens mieux maintenant ?
Oui.
Meng, tu souris.
Ne vous moquez pas de moi.
À vrai dire,
Je les aime comme ça.
J'aime Tianji.
Je l'aime beaucoup.
Même maintenant.
Mais mes sentiments envers elle
c'est que je veux juste qu'elle soit heureuse.
Meng.
Je vous salue.
Ne volez pas ma patate douce.
Quand nous étions dans la montagne Yaoguang,
nous devions respecter des règles strictes.
Les juniors devaient servir les seniors.
Et même parmi leurs pairs, les forts maltraitaient les faibles.
À l'époque, je rêvais
de rencontrer un allié de confiance.
Et à ma grande surprise,
J'ai trouvé des gens sur qui je peux compter
dans les abysses de Jixing.
Tous les participants,
suivant l'ordre établi
par le précédent tournoi de Qingyun,
vous pouvez maintenant entrer dans la tour Zhuojin pour inspecter l'arène.
Sans Ji Bozai, je doute fortement de Jixing Abyss
peut envoyer n'importe quel immortel compétent
du tout.
Donc non seulement ils ont une impératrice,
ils ont aussi une guerrière maintenant.
Quoi?
Essayez-vous de perdre à nouveau pendant les sept prochaines années ?
On ne peut pas s'attendre à quelque chose de convenable de ta grossièreté.
Je vois que tu as passé la plupart de ton temps
Aiguise ta langue, pas ta lame.
Si vous n’avez rien de gentil à dire,
ne dis rien du tout.
Guerriers de la montagne Yaoguang, veuillez entrer.
Immortel...
Ça fait longtemps qu'on ne s'est pas vu, Immortel Ji.
Hélas, nous sommes maintenant en compétition
les uns contre les autres.
En effet. Nous représentons désormais des sphères différentes.
On se voit dans l'arène.
À bientôt.
Quoi?
Que se passe-t-il?
Où est-elle allée ?
- Que se passe-t-il ? - C'est si soudain.
Je suis dans la chambre secrète de Dragon Carp Terrace.
Croyais-tu vraiment que tu pouvais me tuer ?
après que tu m'aies kidnappé ici
avec ton sort ?
Il semble que The Ultimate Punishment ne vous ait rien appris.
Tu es toujours aussi stupide.
Oh vraiment?
Regarde attentivement.
Ming Yi, puis-je garder cette épingle à cheveux comme souvenir ?
C'est mon...
Situ Ling a utilisé le sang de son cœur
pour te sauver.
Peut-être que tu devrais
pour rendre la pareille à ton sauveur.
Je ne te crois pas.
Et même si tu le capturais,
Je peux te tuer maintenant
avant de le sauver.
Ming Xian.
Ming Yi. Courir.
Ne t'inquiète pas pour moi.
Ming Xian,
d'un claquement de doigts,
Je peux l'étouffer.
Essayez-moi si vous l'osez.
Et cette fois,
Je vais le tuer
avant de faire un geste.
Courez, Ming Yi.
Que veux-tu?
Posez les braises.
Non, Ming Yi.
Ne laissez pas tomber votre arme.
Ming Xin va te tuer.
Calme!
Je ne te laisserai pas mourir.
Ming Yi,
Tu tiens toujours à moi, n'est-ce pas ?
Maintenant, agenouillez-vous.
Non, Ming Yi. Ne t'agenouille pas !
Ming Xian.
Agenouille-toi maintenant.
Ming Xin.
Es-tu fou ?
Qu'est-ce qui te fait penser que tu peux la faire s'agenouiller ?
S'agenouiller.
Agenouillez-vous !
Je t'ai dit de t'agenouiller ! Tu m'as entendu ?
Ming Xin.
Même jusqu'à présent,
vous utilisez toujours le pouvoir de la montagne Yaoguang.
Cela signifie
tu veux toujours te battre pour la montagne Yaoguang.
Tu t'es indigné
avec l'empereur de Zhushui.
Tu n'as aucune honte ?
Avez-vous oublié que chaque technique que vous utilisez
ça vient de moi ?
Fermez-la!
Peu m'importe quelle est votre motivation maintenant.
Mais à l'époque,
Je te considérais vraiment comme mon petit frère.
Nous avons rejoint ensemble les rangs des guerriers.
Je voulais te guider sur le bon chemin.
Je t'ai appris tout ce que je sais.
Maintenant que vous maîtrisez ces techniques,
tu as oublié
ce que signifie être un guerrier.
Fermez-la!
Tu n'as pas le droit de me traiter avec condescendance, Ming Xian.
Tu me surpasses à tous les égards.
Même si je fais dix ou cent fois plus d’efforts,
Mon père ne veut même pas me regarder.
Mais toi !
Tu n'es qu'un bâtard !
Pourquoi dois-je souffrir ?
Pourquoi dois-je laisser un étranger
voler ma vedette ?
Aujourd'hui,
Je te briserai les genoux
afin que tu ne te tiennes jamais devant moi !
Attention, Ming Yi !
Pourquoi risquerais-tu ta vie ?
pour un informateur de l'État spirituel de Zhushui ?
Situ...
Le prince Chao Yuan m'a un jour sauvé la vie.
Je ne peux pas le laisser mourir.
Tu as découvert ?
Votre Altesse.
Comme vous êtes impatient de vous débarrasser de lui.
Pourquoi ? Il est sur le point de te dénoncer ?
Ming Yi, je veux juste te protéger.
Chao Yuan.
Ming Xin a déclaré
Tu m'as sauvé un jour avec le sang de ton cœur.
Bien sûr, je te suis reconnaissant.
Mais il ne l'aurait pas su
si tu ne lui avais pas dit.
Aussi,
Étais-tu celui qui lui a enseigné l'art ?
d'un assassinat illusoire ?
Votre Altesse.
Je vois que tu te sens méchant après avoir reçu
la punition ultime.
Alors maintenant, tu veux sortir de la montagne Yaoguang
tuer Ming Xian ?
Nous avions un accord ce jour-là.
Tu voulais que je t'amène Ming Xian,
et je ne l'ai pas divulgué à ton père.
Si tu tiens vraiment tant à cette misérable femme,
je suppose
Je peux te laisser son corps froid et mort.
Je viens de te donner
L'art secret de l'assassinat illusoire de Zhushui.
Pendant que les guerriers explorent l'arène,
vous pouvez l'utiliser pour la kidnapper de la tour Zhuojin.
Elle est plus forte que toi.
Et tu es affaibli par la punition.
Tu ne peux pas la vaincre.
Mais tu peux lui dire
que tu me retiens en otage.
Après tout, je l'ai sauvée une fois.
Et montre-lui ce souvenir.
De cette façon,
elle ne te tuera pas tout de suite.
Les archives disent
que pour maîtriser l'art de
assassinat illusoire,
le praticien doit tuer au moins dix personnes.
Tu as décidé d'être Chao Yuan,
et non Situ Ling.
Est-ce ainsi?
Ming Yi,
quoi que j'aie fait,
c'est pour toi.
Pourquoi ? Pourquoi cette obsession ?
Tu ne me fais pas confiance.
Peu importe ce que je faisais,
tu ne me feras toujours pas confiance.
Pourtant, vous faites entièrement confiance à Ji Bozai.
Pourquoi cela doit-il être lui ?
Tout ce que je sais, c'est que
même si tu n'es plus le Situ Ling que je connais,
je
Je ferai toujours tout ce que je peux pour arrêter Chao Yuan
tout comme Situ Ling a tout fait
pour me sauver.
Abandonne tant que tu le peux encore, Chao Yuan.
Tu ne dois pas être comme ton père.
C'est trop tard.
- Allons-y. - Allons-y.
♪Quand les nuages ​​dérivent♪
♪Coule vers moi♪
♪Ils trempent mon âme même♪
♪Jusqu'à ce qu'il devienne faible♪
♪Je me trompe en pensant qu'aimer une fois♪
♪C'est suffisant♪
♪Même si aucun véritable vœu n'a jamais été prononcé♪
♪Depuis les étoiles, combien de temps mes larmes doivent-elles voyager pour atteindre ton cœur ?♪
♪La tendresse que tu me donnes n'est que le vin empoisonné de l'amour♪
♪Je bois toute ma tristesse♪
♪Pour échanger contre ta liberté♪
♪Une fois que j'ai goûté à l'amour, j'ai envie de me perdre dans son vin♪
♪Après de longues luttes dans l'abîme, je demande aux cieux♪
♪Même si mon armure se brise pour toi, qu'est-ce que ça peut faire ?♪
♪Le destin ne se trompe jamais♪
♪Même le soleil doit un jour tomber♪
♪Contre l'absurdité du monde, je me bats de toutes mes forces♪
♪Depuis les étoiles, combien de temps mes larmes doivent-elles voyager pour atteindre ton cœur ?♪
♪La tendresse que tu me donnes n'est que le vin empoisonné de l'amour♪
♪Je bois toute ma tristesse♪
♪Pour échanger contre ta liberté♪
♪Une fois que j'ai goûté à l'amour, j'ai envie de me perdre dans son vin♪